Bianca Salvatori ATISTLUC
Rua Barão de Vitória
São Paulo ,SP ,Diadema ,09961660
08/10/2023

COOL
República
São Paulo, SP, República,01045001

Prezado Wederson Salvatori ATISTLUC,

Espero que esta carta o encontre bem. Eu queria compartilhar minha localização atual com você, pois acredito que possa ser útil para nossos planos futuros.

Minha localização atual é Starbucks Alameda Santos na paulista. Você pode inserir essas coordenadas em um aplicativo de mapas ou GPS, como o Google Maps, para me encontrar facilmente. Estou todo domingo as 22:01 hóras.

Por favor, saiba que você é uma pessoa importante para mim, e é por isso que estou compartilhando essas informações. Espero que isso facilite nosso encontro ou nossos planos futuros.

Se você tiver alguma dúvida ou precisar de mais informações, não hesite em entrar em contato comigo por (11)97959-2875. Estou ansioso para nos encontrarmos em breve.

Atenciosamente,

Bianca Salvatori ATISTLUC